Me chamo Diego Justino e sou deficiente auditivo (este termo é utilizado clinicamente, 
mas prefiro me identificar como Surdo), estou fazendo um desafio para o Programa de 
Formação Tech Itaú PCD em parceria com a Gama Academy.

Fomos desafiados a criar um formulário para registrar/cadastrar dados pessoais. 
Então desenvolvi a página Pedra Preta para que os usuários possam de maneira 
autônoma cadastrar seus dados pessoais.

Na elaboração do site, utilizei as linguagens: HTML 5, CSS3, JavaScript, PHP e WAMP.

